THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
EPISODE 6
EPISODE 6
82.
82.
80.
80.
- 81.
- 81.
82.
82.
- One more. - 83.
- Noch einer. - 83.
- 84.
- 84.
- 85. - Good.
- 85. - Gut.
- 86. - Just 4 more.
- 86. - Nur noch 4.
- 87. - Stop.
- 87. - Stopp.
Why are you working so hard?
Warum arbeitest du so hart?
Did something happen on leave?
Ist während Ihres Urlaubs etwas passiert?
No, sir.
Nein, Sir.
After working at that famous tteokbokki place
Nachdem ich in dem berühmten Tteokbokki-Laden gearbeitet hatte
I realized that...
Mir wurde klar, dass...
if I don't have the stamina for it
wenn ich nicht die nötige Ausdauer dafür habe
I won't be able to run a business, sir.
Ich werde kein Geschäft führen können, Sir.
You worked during your leave?
Sie haben während Ihres Urlaubs gearbeitet?
I knew you were crazy
Ich wusste, dass du verrückt bist.
but I didn't realize you were this crazy.
Aber ich wusste nicht, dass du so verrückt bist.
I thought it might help my mom with her restaurant, sir.
Ich dachte, es könnte meiner Mutter mit ihrem Restaurant helfen , Sir.
Hey...
Hey...
I get where you're coming from...
Ich verstehe, was du meinst...
but you're a little too enthusiastic.
Aber du bist etwas zu enthusiastisch.
So, in this upcoming training
Also, in diesem bevorstehenden Training
I want to try really hard too.
Ich möchte mich auch wirklich anstrengen.
I heard it's tough
Ich habe gehört, es ist hart.
but doesn't that mean I can level up?
Heißt das aber nicht, dass ich aufsteigen kann?
This guy's completely lost touch with reality.
Dieser Typ hat völlig den Bezug zur Realität verloren.
You've never heard of the Viper Unit?
Sie haben noch nie von der Viper-Einheit gehört?
The legendary Viper Unit
Die legendäre Viper-Einheit
that the best units couldn't touch.
die selbst die besten Einheiten nicht erreichen konnten.
The Viper Unit...
Die Viper-Einheit...
Are they really that amazing?
Sind sie wirklich so fantastisch?
All right, let's switch people and continue.
Okay, tauschen wir die Personen und machen weiter.
- Yes, ma'am.
- Ja, Ma'am.
Ready.
Bereit.
Even their name is brutal.
Schon ihr Name ist brutal.
Begin.
Beginnen.
The Viper Unit
Die Viper-Einheit
is full of venom.
ist voller Gift.
Their mindset is different from ours.
Ihre Denkweise unterscheidet sich von unserer.
They go full method actor.
Sie gehen voll in die Method Acting-Technik.
"We are not an opposing force."
„Wir sind keine gegnerische Kraft.“
"We train as if we were real North Korean soldiers."
„Wir trainieren, als wären wir echte nordkoreanische Soldaten.“
"Body, heart, and spirit."
„Körper, Herz und Geist.“
"We must engage with all our hearts"
„Wir müssen uns mit ganzem Herzen engagieren.“
"to fight strong enemies"
"gegen starke Feinde kämpfen"
"and build our resolve, got it?"
"und unsere Entschlossenheit stärken, verstanden?"
The moment they say that, from their tone and actions
Sobald sie das sagen, erkennt man es an ihrem Tonfall und ihren Handlungen.
they start acting exactly like soldiers from the North.
Sie fangen an, sich genau wie Soldaten aus dem Norden zu benehmen.
"Comrade Choi, confirmed location."
„Genosse Choi, Standort bestätigt.“
"Move it!" They will say.
„Los, beweg es!“, werden sie sagen.
Then they fly through the mountains like it's their own front yard.
Dann fliegen sie durch die Berge, als wären sie ihr eigener Vorgarten.
"We will annihilate every last one. Understood?"
"Wir werden jeden einzelnen auslöschen. Verstanden?"
"Understood!"
"Verstanden!"
The moment you show an opening
Sobald Sie eine Öffnung zeigen
they'll open their jaws
Sie werden ihre Mäuler öffnen.
and shove a poison fang into your vitals.
und dir einen Giftzahn in die lebenswichtigen Organe stoßen.
And very slowly...
Und sehr langsam...
they wait for their opponent to die.
Sie warten darauf, dass ihr Gegner stirbt.
Like a viper
Wie eine Viper
as their name suggests.
wie ihr Name schon sagt.
Killed.
Getötet.
"Squad wiped out!"
"Trupp ausgelöscht!"
"Viper Unit's mission is complete!"
„Die Mission der Viper-Einheit ist abgeschlossen!“
What's the point of all this physical training?
Was soll das ganze körperliche Training?
Compared to those brutal guys
Verglichen mit diesen brutalen Kerlen
we're just a bunch of punks.
Wir sind nur ein Haufen Punks.
Private First Class Tak Mun-ik.
Privater First Class Tak Mun-ik.
What? Scared already?
Was? Schon Angst?
You didn't even do one, sir.
Sie haben nicht einmal eine gemacht, mein Herr.
- Come on up. Up. Okay, that's it. - One, two.
- Komm hoch. Hoch. Okay, das war's. - Eins, zwei.
Stop.
Stoppen.
Sergeant Yoon Dong-hyun!
Sergeant Yoon Dong-hyun!
Sergeant Yoon Dong-hyun...
Sergeant Yoon Dong-hyun...
Time's up, sir.
Die Zeit ist um, Sir.
Really?
Wirklich?
So I can get out now?
Kann ich jetzt also gehen?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Stop messing around
Hör auf, rumzualbern!
and let me out too!
Und lasst mich auch raus!
Frying proficiency has increased.
Die Frittierfertigkeiten haben sich verbessert.
Level up.
Aufstieg ins höhere Level.
Yes!
Ja!
Look at you, it's a party over here, Kang Seong-jae.
Sieh dich an, Kang Seong-jae, hier ist ja die Hölle los!
Private Kang Seong-jae!
Gefreiter Kang Seong-jae!
The fried food turned out well, sir.
Das frittierte Essen ist gut gelungen, Sir.
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
I see.
Ich verstehe.
Well then
Nun gut
keep frying delicious food from now on
Frittieren Sie ab sofort weiterhin leckere Speisen.
stir-frying, boiling, do it all.
Pfannenrühren, Kochen, alles ist möglich.
Yes, sir. I'll really do my best.
Ja, Sir. Ich werde wirklich mein Bestes geben.
What am I going to do with you?
Was soll ich nur mit dir anfangen?
Sergeant Yoon Dong-hyun, thank you.
Sergeant Yoon Dong-hyun, vielen Dank.
When I was on leave helping my mom
Als ich im Urlaub war und meiner Mutter geholfen habe
I came like I had a lot to learn.
Ich kam mit dem Gefühl, noch viel lernen zu müssen.
Army food and civilian food are worlds apart.
Armeeessen und Zivilessen sind völlig unterschiedlich.
It doesn't matter if it's tasty for army grunts.
Ob es den einfachen Soldaten schmeckt, ist egal .
As long as it's fried
Solange es frittiert ist
they just go crazy and...
Sie drehen einfach durch und...
They just stuff their faces, you know?
Die stopfen sich einfach den Bauch voll, weißt du?
Do you think this would taste good
Glaubst du, das würde gut schmecken?
if you had it outside?
Wenn du es draußen hättest?
What's this?
Was ist das?
It's crispier than before his leave.
Es ist knuspriger als vor seiner Abreise.
Lanterns.
Laternen.
- Lanterns, check.
- Laternen, erledigt.
Every one of these checks
Jeder einzelne dieser Checks
can mean life and death
kann über Leben und Tod entscheiden
so let's prepare thoroughly. Understood?
Bereiten wir uns also gründlich vor. Verstanden?
- Yes, ma'am!
- Ja, Ma'am!
- Shovels. - They didn't seem like just friends.
- Schaufeln. - Das wirkte nicht wie bloße Freunde.
I'm not sure what you mean, sir.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen, Sir.
I'm talking about Major Im and Outpost Commander Cho.
Ich spreche von Major Im und Außenpostenkommandant Cho.
From what I hear
Nach dem, was ich höre
since they were at the outpost
da sie sich am Außenposten befanden
there's been something going on between them.
Zwischen ihnen läuft etwas .
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
You work with them and you didn't know that?
Du arbeitest mit ihnen zusammen und wusstest das nicht?
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
I just, well...
Ich meine, nun ja...
I just thought they were close.
Ich dachte nur, sie stünden sich nahe.
Seok-ho.
Seok-ho.
Yes, Battalion Commander.
Ja, Bataillonskommandeur.
Look.
Sehen.
I'm telling you this for your own good.
Ich sage dir das zu deinem eigenen Wohl.
if you get involved with deadweights like her out of pity
Wenn du dich aus Mitleid mit solchen Ballaststoffen wie ihr einlässt
you'll just get dragged into their mess.
Du wirst einfach in deren Schlamassel hineingezogen.
The ones getting discharged will be gone soon on their own.
Diejenigen, die entlassen werden, werden bald von selbst weg sein.
So don't worry about her too much.
Mach dir also nicht allzu viele Sorgen um sie.
Just...
Nur...
make sure you don't cross any lines.
Achte darauf, keine Linien zu überschreiten.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
You.
Du.
Okay, okay.
Okay, okay.
I mean...
Ich meine...
can we really cook with this?
Kann man damit wirklich kochen?
Of course, huh?
Na klar, oder?
We use this to cook rice
Wir benutzen das zum Reiskochen.
make side dishes
Beilagen zubereiten
basically anything that needs a fire.
Im Grunde alles, was ein Feuer braucht.
What century are we in?
In welchem ​​Jahrhundert leben wir?
You can just microwave rice.
Man kann Reis einfach in der Mikrowelle zubereiten.
Hey, I can hear you!
Hey, ich kann dich hören!
You think KCTC is a joke?
Du hältst KCTC für einen Witz?
This training is set up to be exactly like a real wartime situation.
Dieses Training ist so konzipiert, dass es einer realen Kriegssituation exakt entspricht.
Last training
Letztes Training
the cooks abandoned the kitchen trailer
Die Köche verließen den Küchenanhänger
and we ate nothing but hardtack until the training was over. Jeez.
Und wir aßen bis zum Ende des Trainings nichts anderes als Zwieback. Mann, oh Mann.
The moment that happens
Der Moment, in dem das passiert
you'll be up for disciplinary action.
Sie müssen mit disziplinarischen Maßnahmen rechnen.
Even if...
Selbst wenn...
the moment comes for you to die a glorious death
Der Moment kommt, in dem du einen glorreichen Tod sterben wirst.
you must sacrifice yourselves
Ihr müsst euch selbst opfern
and protect this truck. You hear me?
Und beschütze diesen LKW. Hast du mich verstanden?
What... what do you mean by that?
Was... was meinen Sie damit?
Are you saying we could actually die?
Willst du damit sagen, dass wir tatsächlich sterben könnten?
Did you think KCTC
Haben Sie an KCTC gedacht?
was make-believe like other drills?
War es nur so getan wie andere Übungen?
This is on a whole other level.
Das ist eine ganz andere Liga.
A different level.
Ein anderes Niveau.
From this moment on
Von diesem Moment an
you're in a training state.
Du befindest dich im Trainingszustand.
When a signal is sent to the sensor attached to a firearm
Wenn ein Signal an den an einer Schusswaffe angebrachten Sensor gesendet wird
an alert will appear on MILES gear
Auf dem MILES-Gerät wird eine Warnmeldung angezeigt.
that you are wearing.
die du trägst.
It will report where, by whom
Es wird berichten, wo und von wem
and how many shots you took
und wie viele Aufnahmen Sie gemacht haben
leading to serious injury or death.
was zu schweren Verletzungen oder zum Tod führen kann.
Just like in actual combat
Genau wie im echten Kampf
you'll be carried off by medics
Sie werden von Sanitätern abtransportiert.
and removed from the exercise.
und wurde von der Übung ausgeschlossen.
Make sure that doesn't happen.
Sorg dafür, dass das nicht passiert.
A cook has to fire a gun?
Muss ein Koch eine Pistole abfeuern?
That means things have gone as bad as they can get
Das bedeutet, dass die Dinge so schlimm gelaufen sind , wie es nur kommen kann.
so we should surrender peacefully. Got it?
Wir sollten also friedlich kapitulieren. Verstanden?
Have you forgotten what the Master Sergeant said?
Hast du vergessen, was der Oberfeldwebel gesagt hat?
He told us to protect the kitchen trailer
Er hat uns angewiesen, den Küchenanhänger zu schützen.
even if it means dying.
selbst wenn es den Tod bedeutet.
Why are you so dramatic?
Warum stellst du dich so dramatisch an?
Just take it easy, man.
Immer mit der Ruhe, Mann.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Dig along here. Here, like this.
Grabe hier entlang. Hier, so.
Like this.
So was.
Goodness.
Güte.
I don't know if I'm making a meal or becoming one.
Ich weiß nicht, ob ich eine Mahlzeit zubereite oder selbst zu einer werde.
How long does it take to get a fire started?
Wie lange dauert es, ein Feuer zu entfachen?
Hey.
Hey.
Look at those kitchen slackers.
Seht euch diese Küchenfaulen an.
They're used to having it easy, but now that they have to cook outside
Sie sind es gewohnt, es leicht zu haben, aber jetzt, wo sie draußen kochen müssen…
they're completely lost.
Sie sind völlig verloren.
- But can you cook with that junk? - What do you think?
- Aber kann man mit diesem Müll überhaupt kochen? - Was meinst du?
Come on, light.
Komm schon, Licht.
Salute!
Gruß!
Are the preparations going well?
Verlaufen die Vorbereitungen gut?
No problems so far, sir.
Bislang keine Probleme, Sir.
The Commander saw your evaluation and has high expectations.
Der Kommandant hat Ihre Beurteilung gesehen und hat hohe Erwartungen.
Seok-ho, you have to deliver this time to score big.
Seok-ho, diesmal musst du liefern, um einen großen Erfolg zu erzielen.
- You're confident, aren't you? - Absolutely, sir.
- Sie sind selbstsicher, nicht wahr? - Absolut, Sir.
I am Hwang Seok-ho.
Ich bin Hwang Seok-ho.
- You can count on me. - Excellent.
- Auf mich können Sie zählen. - Ausgezeichnet.
Warning. Maintain a high flame.
Warnung. Hohe Flamme aufrechterhalten.
I'm trying to.
Ich versuche es.
This is the best I can do.
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Man, I'm starving.
Mann, ich verhungere.
Hey, look at this!
Hey, schau dir das an!
Goodness, these guys...
Meine Güte, diese Typen...
Are they gonna wait until we starve to feed us? Huh?
Wollen die etwa warten , bis wir verhungern, um uns zu füttern? Hä?
Can't you see everyone's waiting on you?
Siehst du denn nicht, dass alle auf dich warten?
Master Sergeant, we've been trying
Stabsfeldwebel, wir haben versucht
just to light this cauldron.
nur um diesen Kessel anzuzünden.
What's with the excuses?
Was soll das mit den Ausreden?
Guys before you managed to light it.
Leute, bevor ihr es geschafft habt, es anzuzünden.
Due to the old kitchen trailer...
Wegen des alten Küchenwagens...
SPICY BRAISED CHICKEN MADE IN OLD KITCHEN TRAILER, REEKS OF GREASE
Scharf geschmortes Hähnchen aus einem alten Küchenwagen, riecht stark nach Fett
The star rating for spicy braised chicken has dropped.
Die Sternebewertung für scharf geschmortes Hähnchen ist gesunken.
Gosh, that greasy smell.
Mein Gott, dieser fettige Geruch!
This smells so much like motor oil, it could probably start an engine.
Das riecht so stark nach Motoröl, dass man damit wahrscheinlich einen Motor starten könnte.
On top of that, the rice is undercooked and hard, sir.
Und außerdem ist der Reis nicht gar und hart, mein Herr.
We're sorry.
Es tut uns leid.
Cooks!
Köche!
- Sergeant Yoon Dong-hyun. - Cooks, freeze!
- Sergeant Yoon Dong-hyun. - Köche, stehen bleiben!
You call this food?
Das soll Essen sein?
Sir, we tried
Sir, wir haben es versucht.
but the exhaust fan is just so old.
Aber der Abluftventilator ist einfach zu alt.
It was difficult to stop the grease from leaking, sir.
Es war schwierig, das Auslaufen des Fettes zu stoppen, Sir.
A true soldier doesn't blame his gear.
Ein wahrer Soldat gibt nicht seiner Ausrüstung die Schuld.
Do you have any idea how important provisions are in combat?
Haben Sie eine Ahnung, wie wichtig Proviant im Kampf ist?
With morale this low, how can we expect to be winners!
Bei solch einer niedrigen Moral, wie können wir erwarten, zu gewinnen!
We're sorry, sir.
Es tut uns leid, Sir.
I, Hwang Seok-ho
Ich, Hwang Seok-ho
will not let this slide.
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
you're accountable after this drill.
Nach dieser Übung bist du verantwortlich.
- Yoon Dong-hyun. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
- Yoon Dong-hyun. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
- Kang Seong-jae. - Private Kang Seong-jae.
- Kang Seong-jae. - Gefreiter Kang Seong-jae.
Oh, man...
Oh Mann...
My apologies, Battalion Commander.
Meine Entschuldigung, Bataillonskommandeur.
The food is awful.
Das Essen ist furchtbar.
Look.
Sehen.
Is this a time to be picky about food? This is war.
Sollte man in dieser Zeit beim Essen wählerisch sein? Wir leben im Krieg.
The rice may be a little off
Der Reis ist möglicherweise etwas verdorben.
but the meat makes it a solid meal.
Aber das Fleisch macht es zu einer vollwertigen Mahlzeit.
But strangely
Aber seltsamerweise
my stomach is starting to hurt a little, sir.
Mir tut der Magen ein wenig weh, Sir.
If it's good, just say so.
Wenn es gut ist, sag es einfach.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
I don't think he's messing around.
Ich glaube nicht, dass er herumalbert.
Battalion... Battalion Commander...
Bataillon... Bataillonskommandeur...
Private First Class Tak Mun-ik!
Privater First Class Tak Mun-ik!
Battalion Commander!
Bataillonskommandeur!
Hey, stop fooling around.
Hey, hör auf mit dem Quatsch.
I'm not fooling around!
Ich meine es ernst!
Please help me.
Bitte hilf mir.
Help me.
Hilf mir.
I think I'm really gonna crap my pants!
Ich glaube, ich mache mir gleich in die Hose!
What is happening?
Was passiert?
Hey.
Hey.
This isn't part of the drill, is it?
Das ist doch nicht Teil der Übung, oder?
- Salute!
- Prost!
Salute!
Gruß!
Damn it, seriously!
Verdammt nochmal, im Ernst!
I think this has gotten pretty serious, sir.
Ich glaube, die Sache ist mittlerweile ziemlich ernst geworden , Sir.
I don't care if it's a drill or not.
Mir ist es egal, ob es eine Übung ist oder nicht.
How did you cook so poorly that everyone got food poisoning!
Wie konntest du nur so schlecht kochen , dass alle eine Lebensmittelvergiftung bekamen?
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
Food Poisoning?
Lebensmittelvergiftung?
That can't be.
Das kann nicht sein.
How can you say that after looking at them?
Wie können Sie das sagen, nachdem Sie sie gesehen haben?
In my division...
In meiner Abteilung...
something like this should never happen.
So etwas sollte niemals passieren.
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
All that praise must have gone to your head.
All das Lob muss dir wohl zu Kopf gestiegen sein.
Get up. Both of you.
Steht auf. Ihr beide.
- Getting up!
- Aufstehen!
- Hey.
- Hey. - Ich stehe auf!
To be safe, we're throwing out all the remaining food supplies.
Sicherheitshalber entsorgen wir alle restlichen Lebensmittelvorräte.
Until the next supplies arrive, we'll survive on combat rations.
Bis die nächsten Lieferungen eintreffen, werden wir von Kampfrationen leben müssen.
Master Sergeant.
Oberfeldwebel.
This is really unfair to us.
Das ist uns gegenüber wirklich unfair.
Unfair? Don't be ridiculous.
Ungerecht? Das ist doch lächerlich.
Everyone's got a stomachache.
Alle haben Bauchschmerzen.
The only thing they ate was the chicken.
Das Einzige, was sie aßen, war das Huhn.
We boiled the chicken for a long time.
Wir haben das Huhn lange gekocht.
We washed the pot two or three times.
Wir haben den Topf zwei- oder dreimal gespült.
If it's Food Poisoning, Sergeant Yoon Dong-hyun and Kang Seong-jae
Falls es sich um eine Lebensmittelvergiftung handelt, Sergeant Yoon Dong-hyun und Kang Seong-jae
will be hauled off for training after this exercise, won't they?
Werden die nach dieser Übung nicht zum Training abgeführt ?
Yep. You know
Ja. Du weißt schon.
I can't stand people who mess around
Ich kann Leute nicht ausstehen, die herumalbern.
when it comes to food.
wenn es um Essen geht.
Guys like that need to be taught a lesson.
Solchen Typen muss eine Lektion erteilt werden.
I hope they get their leave canceled.
Ich hoffe, ihr Urlaub wird annulliert.
Isn't that a little harsh?
Ist das nicht etwas hart?
We had our food taken away too...
Uns wurde auch das Essen weggenommen...
by them.
von ihnen.
Enemy position acquired.
Feindposition erfasst.
Requesting fire support on these coordinates.
Wir bitten um Feuerunterstützung an diesen Koordinaten.
Activating the Chef's Eye.
Den Blick des Küchenchefs schärfen.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Are you trying to get food poisoning so you can drop out?
Willst du dir etwa eine Lebensmittelvergiftung zuziehen , um das Studium abbrechen zu können?
I don't think there's anything wrong with the food.
Ich glaube nicht, dass mit dem Essen etwas nicht stimmt.
What, so you're going to be the official food taster now?
Was, du wirst jetzt also der offizielle Lebensmitteltester?
I mean, even for you, in a situation like this
Ich meine, selbst für dich, in einer Situation wie dieser
wouldn't it be weirder if you didn't get sick?
Wäre es nicht seltsamer, wenn du nicht krank werden würdest?
For all we know, it could be from that rice that reeks of oil.
Soweit wir wissen, könnte es an dem Reis liegen, der so stark nach Öl riecht.
Sergeant Yoon Dong-hyun, don't you think this is unfair?
Sergeant Yoon Dong-hyun, finden Sie das nicht unfair?
This isn't even our fault.
Das ist nicht einmal unsere Schuld.
You know what the most useless feeling in the army is?
Wisst ihr, was das sinnloseste Gefühl beim Militär ist?
Feeling wronged.
Ich fühle mich ungerecht behandelt.
So what if I feel wronged? Who cares?
Na und, wenn ich mich ungerecht behandelt fühle? Wen kümmert's?
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
- What is that? - Killed.
- Was ist das? - Getötet.
What? What was that?
Was? Was war das denn?
- What is that?
- Was ist das?
Killed.
Getötet.
Enemy shell incoming!
Feindliche Granate im Anflug!
It's an attack from the opposing force.
Es handelt sich um einen Angriff der gegnerischen Streitkräfte.
- Yeah, get down! - Get down.
- Ja, runter! - Runter!
Hey, take cover!
Hey, in Deckung!
What? What happened? Why?
Was? Was ist passiert? Warum?
How did he die? How?
Wie ist er gestorben? Wie?
We received the signal for an artillery strike, now.
Wir haben jetzt das Signal zum Artillerieangriff erhalten.
If we don't move to a base camp
Wenn wir nicht in ein Basislager umziehen
the remaining soldiers are at risk.
Die übrigen Soldaten sind in Gefahr.
Oh, just look at this mess.
Oh, schau dir nur dieses Chaos an.
This way. Form up over here.
Hier entlang. Stellt euch hier auf.
This way.
Hier entlang.
- Thank you. - Form two lines.
- Danke. - Bilden Sie zwei Reihen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What do you mean? We have to move.
Was meinst du? Wir müssen umziehen.
Move out! Leave the tents.
Raus hier! Lasst die Zelte zurück.
- Move out! - Move!
- Raus hier! - Weg da!
Move!
Bewegen!
And he's supposed to be our commander.
Und er soll unser Kommandant sein.
Survivors, hurry, hurry!
Überlebende, beeilt euch, beeilt euch!
This is for real!
Das ist kein Scherz!
Count off!
Abzählen!
- One, two, three, four...
- Eins, zwei, drei, vier...
Five. All clear.
Fünf. Alles klar.
At this rate...
Bei diesem Tempo...
are we all going to die?
Werden wir alle sterben?
Don't chicken out!
Kneif nicht!
It's not like we're actually going to die.
Es ist ja nicht so, als würden wir tatsächlich sterben.
Move the trailer!
Bewegen Sie den Anhänger!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Give it here, quick!
Gib's her, schnell!
Faster!
Schneller!
Halt.
Halt.
We'll set up the base camp here.
Wir werden hier das Basislager errichten.
Everyone, spread out
Alle, verteilt euch!
and secure the perimeter. Stay sharp.
und sichern Sie das Gelände. Bleiben Sie wachsam.
Keep your voices down.
Bitte sprecht leiser.
Understand?
Verstehen?
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
All right. Outpost Commander, Deputy Outpost Commander. Step forward.
Gut. Außenpostenkommandant, stellvertretender Außenpostenkommandant. Treten Sie vor.
Warning.
Warnung.
Morale is falling.
Die Moral sinkt.
Current survivor count is at 47%.
Die aktuelle Überlebensrate liegt bei 47 %.
Morale is at 29%.
Die Moral liegt bei 29 %.
To boost morale
Um die Moral zu stärken
you must satisfy the soldiers' hunger.
Du musst den Hunger der Soldaten stillen.
Corporal Joo Sang-uk!
Korporal Joo Sang-uk!
- What? - There's something over there.
- Was? - Da drüben ist etwas.
Jeez.
Meine Güte.
It's so dark I can't see a thing.
Es ist so dunkel, ich kann gar nichts sehen.
Can't you see that silhouette over there?
Kannst du die Silhouette dort drüben nicht sehen?
I see it.
Ich sehe es.
I think it's getting closer.
Ich glaube, es kommt der Sache näher.
Stop!
Stoppen!
Move and I'll shoot.
Beweg dich, und ich schieße.
Are you a civilian?
Sind Sie Zivilist?
I'm here for the food waste bin.
Ich bin hier, um den Biomüllbehälter zu entsorgen.
It's the food waste bin man. Hey.
Das ist der Mann für die Biotonne. Hey.
Still, we shouldn't let him in.
Trotzdem sollten wir ihn nicht hereinlassen.
- We should at least report this... - Hey.
- Wir sollten das zumindest melden... - Hey.
We ask for the password, and if he doesn't know, we send him away?
Wir fragen nach dem Passwort, und wenn er es nicht kennt, schicken wir ihn weg?
Then who's going to empty the scraps?
Und wer räumt dann die Essensreste weg?
Open the gate. Hurry.
Öffne das Tor. Schnell.
- Come on in. - Oh, thanks.
- Komm herein. - Oh, danke.
- Thank you. - Sure.
- Danke. - Gern.
Hey. Cover me for a bit.
Hey. Deck mich kurz.
I'm here for the food waste bin.
Ich bin hier, um den Biomüllbehälter zu entsorgen.
Did you light the fire?
Hast du das Feuer entzündet?
Not yet.
Noch nicht.
You can't even get a fire started? What are you looking at?
Du kriegst ja nicht mal ein Feuer an? Was glotzt du denn so blöd?
Being out in the field has you all messed up, huh?
Die Arbeit im Außendienst hat euch ganz schön durcheinandergebracht, was?
- Move! - Yes, sir.
- Weg da! - Jawohl, Sir.
But, Sergeant Yoon Dong-hyun...
Aber Sergeant Yoon Dong-hyun...
Doesn't this seem a little strange?
Kommt Ihnen das nicht etwas seltsam vor?
Everything's strange.
Alles ist seltsam.
Is there anything that isn't strange?
Gibt es irgendetwas, das nicht seltsam ist?
We haven't slept. What the hell are we even doing?
Wir haben nicht geschlafen. Was zum Teufel machen wir hier überhaupt?
Are civilians allowed to enter during a training exercise?
Dürfen Zivilisten während einer Übung Zutritt haben ?
Scraps are about to overflow.
Die Reste quellen über.
Are we supposed to leave it like that?
Sollen wir es so lassen?
MORALE IS RISING
Die Moral steigt
But he looks too suspicious
Aber er sieht zu verdächtig aus.
to be just a civilian.
einfach nur ein Zivilist zu sein.
Just drop it.
Lass es einfach fallen.
Wait.
Warten.
Hands up!
Hände hoch!
Move and I'll shoot.
Beweg dich, und ich schieße.
Hey, Mr. Soldiers.
Hey, ihr Soldaten.
The guys at the front let me in.
Die Jungs vorne haben mich reingelassen.
Cactus.
Kaktus.
Cactus... Why a cactus?
Kaktus... Warum ein Kaktus?
Are you really a civilian?
Sind Sie wirklich ein Zivilist?
- Hey, hey. - Kang Seong-jae.
- Hey, hey. - Kang Seong-jae.
He's...
Er ist...
What's going on?
Was ist los?
He seems suspicious.
Er wirkt verdächtig.
What is your problem?
Was ist Ihr Problem?
You talked to the guards at the gate before coming in, right?
Sie haben vor dem Reinkommen mit den Wachen am Tor gesprochen , richtig?
- See? - Then...
- Siehst du? - Dann...
show me what you were just about to take out of your pocket.
Zeig mir, was du gerade aus deiner Tasche holen wolltest .
-What? -What are you doing?
-Was? -Was machst du da?
You're scaring him.
Du machst ihm Angst.
We are conducting this training as if it were a real situation.
Wir führen dieses Training so durch , als ob es sich um eine reale Situation handeln würde.
If you don't mind...
Wenn es Ihnen nichts ausmacht...
could we see what's in your pocket?
Dürfen wir mal sehen, was Sie in der Tasche haben?
Yoon Dong-hyun.
Yoon Dong-hyun.
Jeez, what could the food waste bin man
Mann, was könnte der Mann in der Biotonne denn alles anstellen?
possibly have in his pocket?
Hat er es vielleicht in seiner Tasche?
What? Is this...
Was ist das...
a detonator?
einen Zünder?
Damn it, I was so close.
Verdammt, ich war so nah dran.
Infiltrator detected.
Eindringling entdeckt.
Since you've been discovered, we're going to search you.
Da du entdeckt wurdest, werden wir dich durchsuchen.
Hands up.
Hände hoch.
A hidden opposing force officer has been discovered.
Ein versteckter Offizier der gegnerischen Streitkräfte wurde entdeckt.
Morale increased by 5%.
Die Moral stieg um 5 %.
Even if this is just a drill
Selbst wenn es sich nur um eine Übung handelt
how could you...
Wie konntest du nur...
let a spy disguised as a civilian
einen als Zivilisten getarnten Spion
just walk right in?
Einfach reingehen?
The enemy is looking for any way to neutralize us
Der Feind sucht nach jedem Weg, uns auszuschalten.
and you think you can get away with being this careless?
Und Sie glauben, Sie kommen mit so einer Nachlässigkeit ungeschoren davon?
- Battalion Commander. - Damn it.
- Bataillonskommandeur. - Verdammt.
You guys should be ashamed of yourselves.
Ihr solltet euch schämen.
Because you were negligent on watch
Weil Sie Ihre Wache fahrlässig geführt haben.
The Regimental Commander is furious.
Der Regimentskommandeur ist außer sich vor Wut.
Especially you two. Damn it.
Vor allem ihr zwei. Verdammt.
Are you trying to bring down the whole unit?
Wollen Sie die gesamte Einheit lahmlegen ?
- I'm sorry.
- Es tut mir leid.
Corporal Joo Sang-uk said it was okay, so I...
Korporal Joo Sang-uk sagte, es sei in Ordnung, also habe ich...
When did I say that?
Wann habe ich das gesagt?
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
Regardless, you're his senior. Shouldn't you take responsibility?
Ungeachtet dessen sind Sie sein Vorgesetzter. Sollten Sie nicht Verantwortung übernehmen?
Forget it. Your disciplinary action is confirmed
Vergessen Sie es. Ihre Disziplinarmaßnahme ist bestätigt.
so write up a written statement and bring it to me. Got it?
Verfassen Sie also eine schriftliche Stellungnahme und bringen Sie sie mir. Verstanden?
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
I can't hear you. I said, got it?
Ich kann dich nicht hören. Ich sagte: Verstanden?
- Yes, sir!
- Jawohl, Sir!
This is a map we obtained from a captured enemy.
Dies ist eine Karte, die wir von einem gefangenen Feind erhalten haben.
It seems they're trying to infiltrate
Es scheint, als ob sie versuchen, einzudringen.
from the nearest location.
vom nächstgelegenen Standort.
Good job.
Gute Arbeit.
If it weren't for you, we would've been finished.
Ohne dich wären wir am Ende gewesen.
Thank you.
Danke schön.
The company worked day and night
Das Unternehmen arbeitete Tag und Nacht.
giving their all to this drill.
Sie geben bei dieser Übung alles.
That's how we achieved...
So haben wir es erreicht...
For now, let's focus on guarding against the opposing force.
Konzentrieren wir uns zunächst darauf, uns gegen die gegnerische Kraft zu verteidigen.
Those punks will do anything to rush our main base.
Diese Punks würden alles tun , um unseren Hauptstützpunkt zu stürmen.
We don't have many soldiers left
Wir haben nicht mehr viele Soldaten übrig.
so do not die.
Stirb also nicht.
If any of you die before I do
Falls einer von euch vor mir stirbt
you'll have me to answer to.
Du wirst mich um Rechenschaft bitten müssen.
Got it?
Habe es?
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
These punks...
Diese Punks...
Don't die before me...
Stirb nicht vor mir...
Not again.
Nicht schon wieder.
At this rate, I'm really gonna die before this drill is over.
Bei dem Tempo werde ich wohl sterben, bevor diese Übung vorbei ist.
Killed.
Getötet.
With over 70% of our troops counted as dead
Über 70 % unserer Truppen gelten als tot.
the outcome is looking grim.
Das Ergebnis sieht düster aus.
It's only been two days, and it's already a disaster.
Es sind erst zwei Tage vergangen, und es ist schon ein Desaster.
What in the world have you been doing?
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit gemacht?
Keep the remaining men alive and hold out, no matter what.
Haltet die restlichen Männer am Leben und haltet durch, koste es, was es wolle.
No matter what!
Egal, was!
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
By the way...
Übrigens...
Where is the Battalion Commander and what is he doing?
Wo ist der Bataillonskommandeur und was macht er?
The Battalion Commander was killed
Der Bataillonskommandeur wurde getötet
so I'm in charge of the battalion.
Ich bin also für das Bataillon verantwortlich.
In a situation like this, do not panic.
In einer solchen Situation ist Ruhe bewahren.
I expect each of you to do your best in your assigned positions.
Ich erwarte von jedem von Ihnen, dass er in seiner zugewiesenen Position sein Bestes gibt .
He told us to be careful
Er hat uns zur Vorsicht gemahnt.
and then he goes and dies first.
Und dann stirbt er als Erster.
Cold-blooded bastards.
Kaltblütige Bastarde.
- No one's tough taking a dump. - Salute.
- Beim Kacken ist niemand hart im Nehmen. - Respekt.
The supply vehicle was attacked making it difficult to distribute rations.
Das Versorgungsfahrzeug wurde angegriffen, was die Verteilung der Rationen erschwerte.
We are to switch to combat rations, effective immediately.
Wir werden ab sofort auf Kampfrationen umstellen .
Seriously, in this situation...
Im Ernst, in dieser Situation...
What are we supposed to do if our supplies are cut off?
Was sollen wir tun, wenn unsere Lieferungen unterbrochen werden?
Looks like we'll get to go home early today.
Es sieht so aus, als könnten wir heute früher nach Hause fahren.
It makes it easy for us when they just die on their own.
Das macht es uns leichter, wenn sie einfach von selbst sterben.
We've cut off their supply line
Wir haben ihre Lieferkette abgeschnitten
so they're probably having a meltdown.
Sie haben also wahrscheinlich einen Nervenzusammenbruch.
They need to be taught a lesson.
Ihnen muss eine Lektion erteilt werden.
They have no military discipline.
Sie besitzen keine militärische Disziplin.
They're a complete circus.
Das ist ein kompletter Zirkus.
All right, listen up!
So, jetzt mal zuhören!
We're now advancing into Sector B.
Wir rücken nun in Sektor B vor.
If that plainclothes op had worked, we wouldn't be here.
Wenn der Einsatz in Zivilkleidung erfolgreich gewesen wäre, wären wir nicht hier.
If we head to their location
Wenn wir zu ihrem Standort fahren
we can wipe out their forces.
Wir können ihre Streitkräfte auslöschen.
Let's hang in there a little longer. All right?
Halten wir noch ein bisschen durch. Einverstanden?
- Yes, sir!
- Jawohl, Sir!
Oh, damn it.
Verdammt nochmal!
Jeez.
Meine Güte.
Oh, man.
Oh Mann.
Use of the kitchen trailer has been suspended.
Die Nutzung des Küchenanhängers wurde eingestellt.
Hey, you punk! I told you to tow it carefully
Hey, du Bengel! Ich hab dir doch gesagt, du sollst vorsichtig abschleppen!
not wreck it!
Nicht zerstören!
To be honest, Master Sergeant
Um ehrlich zu sein, Oberfeldwebel
would it have been that surprising if this thing broke down?
Wäre es so überraschend gewesen, wenn dieses Ding kaputtgegangen wäre?
For crying out loud...
Um Himmels willen...
Oh, goodness.
Oh je.
I don't know what to do anymore.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
From now on keep fire to a minimum.
Feuer sollten ab sofort auf ein Minimum beschränkt werden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Why is this pound cake always so dry?
Warum ist dieser Pfundkuchen immer so trocken?
Man, an iced Americano would really hit the spot right now.
Mann, ein Eiskaffee Americano wäre jetzt genau das Richtige.
Cook.
Kochen.
Think I can get a cup of coffee?
Kann ich mir eine Tasse Kaffee holen?
They look like a defeated army.
Sie sehen aus wie eine besiegte Armee.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Everyone eat up and don't leave any leftovers. Got it?
Alle sollen aufessen und nichts übrig lassen. Verstanden?
- Yes, sir!
- Jawohl, Sir!
Guys.
Jungs.
How much food do we have left?
Wie viel Essen haben wir noch übrig?
Our supply route has been cut off...
Unsere Versorgungsroute ist abgeschnitten...
and I'm not sure what we have is enough to last.
Und ich bin mir nicht sicher, ob das, was wir haben, für den Rest des Tages ausreicht.
All food supplies were disposed of
Sämtliche Lebensmittelvorräte wurden entsorgt.
so we have no replacements.
Wir haben also keinen Ersatz.
We have orders from high command
Wir haben Befehle vom Oberkommando.
to substitute with combat rations
durch Kampfrationen ersetzen
If this keeps up
Wenn das so weitergeht
it's going to take a physical toll on everyone.
Das wird alle körperlich belasten.
Use the ingredients in the supply vehicle
Verwenden Sie die im Lieferfahrzeug enthaltenen Zutaten.
to create a meal.
eine Mahlzeit zubereiten.
Outpost Commander.
Außenpostenkommandant.
By any chance...
Zufällig...
do you know the last known location of the supply vehicle?
Kennen Sie den letzten bekannten Standort des Versorgungsfahrzeugs?
It's not far from here.
Es ist nicht weit von hier.
Why?
Warum?
If it's not far
Wenn es nicht weit entfernt ist
wouldn't it be better to go there ourselves?
Wäre es nicht besser, selbst dorthin zu fahren?
The sun's about to set.
Die Sonne geht gleich unter.
You want to move out and get killed?
Willst du ausziehen und dich umbringen lassen?
That's a good point.
Das ist ein guter Punkt.
The opposing force didn't have the resources to move the supplies.
Die gegnerische Streitmacht verfügte nicht über die Mittel, die Vorräte zu transportieren.
If we go and retrieve the leftover supplies...
Wenn wir die restlichen Vorräte abholen gehen ...
Not you too, Outpost Commander?
Nicht du auch noch, Außenpostenkommandant?
Do you think this makes any sense?
Findest du, dass das Sinn ergibt?
If we leave our posts
Wenn wir unsere Beiträge verlassen
who's going to take responsibility?
Wer übernimmt die Verantwortung?
- We have to do everything we can. - What?
- Wir müssen alles tun, was wir können. - Was?
I don't want to die. Damn it!
Ich will nicht sterben. Verdammt!
We need your help, Master Sergeant.
Wir brauchen Ihre Hilfe, Stabsfeldwebel.
You will help us, won't you?
Du wirst uns helfen, nicht wahr?
I can't see a thing. I have no idea where we are.
Ich kann nichts sehen. Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
I think it was somewhere around here.
Ich glaube, es war irgendwo hier.
This way.
Hier entlang.
Can we trust you on that?
Können wir Ihnen diesbezüglich vertrauen?
All my years of service weren't for nothing.
Meine ganzen Dienstjahre waren nicht umsonst.
Just trust me and follow my lead.
Vertrau mir einfach und folge meinen Anweisungen.
See? Told you I was right.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, ich hatte Recht.
This is the way.
So muss es sein.
Master Sergeant.
Oberfeldwebel.
I don't think they've seen us yet.
Ich glaube nicht, dass sie uns schon gesehen haben.
Shouldn't we just turn back now?
Sollten wir nicht einfach umkehren?
But we've come this far.
Aber wir sind schon so weit gekommen.
It'd be a waste to just turn back.
Es wäre eine Verschwendung, einfach umzukehren.
It's not going to be easy for the four of us.
Das wird nicht einfach für uns vier.
Once a soldier draws his weapon
Sobald ein Soldat seine Waffe zieht
he has to see it through to the end, right?
Er muss es bis zum Ende durchziehen, oder?
Dong-hyun.
Dong-hyun.
Why... why are you calling me, sir?
Warum... warum rufen Sie mich an, Sir?
Ah, hell...
Ach, verdammt...
Master Sergeant...
Oberfeldwebel...
Eat lead, Vipers!
Friss Blei, Vipern!
Judging by how they flinch
Anhand ihres Zusammenzuckens zu urteilen
they're not the Vipers, but Earthworms!
Es sind keine Vipern, sondern Regenwürmer!
Stop trying to steal our dinner!
Hört auf, uns unser Abendessen zu stehlen!
Come and get it!
Komme und nimm es!
Yeah, bring it on, Earthworms.
Na los, Regenwürmer!
Who the hell are those guys?
Wer zum Teufel sind diese Typen?
All right, now run!
Na gut, jetzt lauf!
I'll go first, sir!
Ich fange an, Sir!
Run like hell!
Renn um dein Leben!
Run faster than you thought possible!
Renne schneller, als du es für möglich gehalten hättest!
Faster!
Schneller!
I can still see your feet!
Ich kann deine Füße noch sehen!
- They're crazy, sir. - Faster than anyone!
- Die sind ja verrückt, Sir! - Schneller als alle anderen!
I said run like this!
Ich sagte, lauf so!
Bring it on!
Bring es an!
Faster than anyone.
Schneller als alle anderen.
You can't see my feet, can you?
Du kannst meine Füße nicht sehen, oder?
Yeah!
Ja!
Faster than anyone.
Schneller als alle anderen.
You Earthworms.
Ihr Regenwürmer.
Outpost Commander, now!
Außenpostenkommandant, jetzt!
Hey, let's move.
Hey, lasst uns umziehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Killed.
Getötet.
- Killed. - What?
- Getötet. - Was?
Killed.
Getötet.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
All my years of service weren't for nothing.
Meine ganzen Dienstjahre waren nicht umsonst.
Master Sergeant!
Oberfeldwebel!
Three, four...
Drei, vier...
Still...
Trotzdem...
I think this should be more than enough for us.
Ich denke, das sollte für uns mehr als ausreichend sein.
A little underwhelming for something we risked lives for.
Ein bisschen enttäuschend für etwas, für das wir unser Leben riskiert haben.
Master Sergeant, you're faster than I thought.
Stabsfeldwebel, Sie sind schneller als ich dachte.
Hey, kid. It's only 'cause I'm getting old and stiff.
Hey, Kleiner. Das liegt nur daran, dass ich alt und steif werde.
In my day, I'd be doing somersaults
Zu meiner Zeit würde ich Purzelbäume schlagen.
all over the place!
überall!
I'm glad everyone made it back unhurt.
Ich bin froh, dass alle unverletzt zurückgekehrt sind.
I'm very proud.
Ich bin sehr stolz.
Hey, Cho Ye-rin!
Hey, Cho Ye-rin!
Who gave you permission to take the men and move out?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben , die Männer mitzunehmen und wegzugehen?
We don't know when supplies come.
Wir wissen nicht, wann die Lieferungen eintreffen.
Are we supposed to sit here and wait?
Sollen wir hier etwa dasitzen und warten?
Any follow-up action still needs a commander's approval.
Jegliche Folgemaßnahmen bedürfen weiterhin der Genehmigung eines Kommandeurs.
The soldiers are starving.
Die Soldaten verhungern.
- I couldn't just stand by and wait. - Hey.
- Ich konnte nicht einfach zusehen und warten. - Hey.
You've got an answer for everything, don't you?
Du hast auf alles eine Antwort, nicht wahr?
Our temporary Battalion Commander.
Unser vorübergehender Bataillonskommandeur.
You're really getting into this "playing Battalion Commander," huh?
Du spielst ja richtig gerne „Bataillonskommandant“, was?
Hey, Company Commander.
Hey, Kompaniechef.
How can you say that in a wartime situation?
Wie kann man so etwas in einer Kriegssituation sagen ?
"Hey, Company Commander"? "Hey"?
"Hey, Kompaniechef"? "Hey"?
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
Hey, Battalion Commander.
Hey, Bataillonskommandeur.
So what's your plan now?
Und was ist nun Ihr Plan?
We can't make a move until you give us a plan.
Wir können erst dann aktiv werden , wenn Sie uns einen Plan vorlegen.
And after everyone went through hell to get those supplies.
Und das, nachdem alle die Hölle durchgemacht hatten , um diese Vorräte zu beschaffen.
What is all this?
Was soll das alles?
- Salute.
- Prost!
- At ease. - Salute!
- Ruhig. - Salut!
Battalion Commander.
Bataillonskommandeur.
How did you make it back, sir?
Wie sind Sie zurückgekommen, mein Herr?
What do you mean, "how"?
Was meinen Sie mit „wie“?
You'd think I actually died.
Man könnte meinen, ich wäre tatsächlich gestorben.
Sides have switched, and as of now
Die Seiten haben sich gewechselt, und ab jetzt
the death count is reset.
Die Todeszahl wird zurückgesetzt.
That's a huge relief, sir.
Das ist eine riesige Erleichterung, Sir.
Is your stomach better, sir?
Geht es Ihrem Magen besser, mein Herr?
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
So what happened?
Was ist also passiert?
While I was filling in for you, Battalion Commander
Während ich Sie vertreten habe, Bataillonskommandeur
The Outpost Commander moved troops without reporting.
Der Kommandant des Außenpostens verlegte Truppen, ohne dies zu melden.
I judged it'd take a toll on soldiers
Ich schätzte, dass es die Soldaten stark belasten würde.
if we stayed put.
Wenn wir an Ort und Stelle blieben.
Even so.
Auch so.
Without reporting during a wartime situation?
Ohne Meldung während einer Kriegssituation?
Is that acceptable?
Ist das akzeptabel?
Regarding this...
Was dies betrifft...
as soon as this training is over
Sobald diese Schulung abgeschlossen ist
submit a written statement.
Eine schriftliche Stellungnahme einreichen.
Understand?
Verstehen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Seriously?
Ernsthaft?
So we're just supposed to wait here and starve?
Sollen wir hier also einfach warten und verhungern?
If this was a real wartime situation, none of this would fly.
Wenn es sich um eine echte Kriegssituation handeln würde, wäre so etwas undenkbar.
The Battalion Commander from the dead wouldn't fly either, sir.
Ein Bataillonskommandeur aus dem Jenseits würde auch nicht fliegen, Sir.
We ran our butts off to get here, and instead of a "good job"
Wir haben uns den Hintern aufgerissen, um hierher zu kommen, und anstatt eines „Gut gemacht“
we get a written statement? Seriously?
Wir bekommen eine schriftliche Bestätigung? Im Ernst?
Is everyone okay? Anyone hurt?
Ist alles in Ordnung? Hat jemand etwas verschuldet?
Cho Ye-rin, are you okay?
Cho Ye-rin, alles in Ordnung?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
You're really something.
Du bist echt etwas Besonderes.
What were you thinking, going there? Weren't you scared?
Was hast du dir dabei gedacht, dorthin zu gehen? Hattest du keine Angst?
Are you okay, sir?
Alles in Ordnung, Sir?
Me?
Mich?
SPICY MIXED RICE MASITTASHI
Würziger Mischreis Masittashi
Masittashi?
Masittashi?
What's a Masittashi?
Was ist ein Masittashi?
You don't know what a Masittashi is?
Du weißt nicht, was ein Masittashi ist?
It's our very own miracle of the five loaves and two fish.
Es ist unser ganz eigenes Wunder von den fünf Broten und zwei Fischen.
A gift from the gods.
Ein Geschenk der Götter.
You have acquired a Grade B Masittashi item.
Sie haben einen Masittashi-Gegenstand der Güteklasse B erworben.
When used, it provides a morale boost.
Bei Anwendung sorgt es für eine Steigerung der Moral.
During training, nothing beats this.
Während des Trainings ist das unschlagbar.
It's the best, period.
Es ist einfach das Beste. Punkt.
SPICY MIXED RICE MASITTASHI
Würziger Mischreis Masittashi
Now that I've added the chili oil, how does it look?
Wie sieht es jetzt aus, nachdem ich das Chiliöl hinzugefügt habe ?
Isn't it mouth-watering?
Läuft Ihnen da nicht das Wasser im Mund zusammen?
Gosh, my mouth is starting to water.
Mein Gott, mir läuft schon das Wasser im Mund zusammen.
- Yes, sir. - This is the stuff.
- Jawohl, Sir. - Genau das ist es.
Are we really sure it's okay to eat this?
Sind wir uns wirklich sicher, dass wir das bedenkenlos essen können?
It might look a little weird...
Es mag etwas seltsam aussehen...
but can we afford to be picky when we're this hungry?
Aber können wir es uns leisten, wählerisch zu sein, wenn wir so hungrig sind?
Hey, Supplies!
Hey, Vorräte!
Damn it.
Verdammt.
Did you call for me, sir?
Haben Sie mich gerufen, Sir?
Hey.
Hey.
We just came back from the dead.
Wir sind gerade von den Toten auferstanden.
Do you think it makes sense for us to eat crap
Findest du es sinnvoll, dass wir Mist essen?
because we're hungry?
Weil wir hungrig sind?
Don't you have anything stashed away in the supplies?
Hast du denn gar nichts in deinen Vorräten versteckt?
Sir, I really can't do that.
Sir, das kann ich wirklich nicht tun.
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
Meet me out back later tonight.
Wir treffen uns später heute Abend draußen.
I mean it.
Ich meine es.
- Yes, sir. - Go.
- Ja, Sir. - Gehen Sie.
Get lost.
Hau ab.
What's that?
Was ist das?
Hey, what's that?
Hey, was ist das?
Isn't that one of those army treats?
Ist das nicht so eine Art Armeesnack?
It's still warm. It must be fresh.
Es ist noch warm. Es muss frisch sein.
Hey, snap out of it.
Hey, reiß dich zusammen!
If this just flew over, it means we're getting close to enemy lines
Wenn das Ding gerade eben vorbeigeflogen ist, bedeutet das, dass wir uns den feindlichen Linien nähern.
so stay on high alert. Let's move.
Bleibt also in höchster Alarmbereitschaft. Los geht's!
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
What is this?
Was ist das?
They said it's hard to get by on just combat rations
Sie sagten, es sei schwer , mit Kampfrationen allein auszukommen.
so the cooks tried making some rice balls.
Also versuchten die Köche, Reisbällchen zu machen.
I thought it was garbage someone threw out...
Ich dachte, es wäre Müll, den jemand weggeworfen hätte...
Is this supposed to be food?
Soll das etwa Essen sein?
It looks a little odd...
Es sieht etwas seltsam aus...
but it's fine once you try it.
Aber wenn man es einmal ausprobiert hat, ist es in Ordnung.
Still, this looks a bit...
Dennoch sieht das etwas... aus
Disgusting.
Ekelhaft.
Morale continues to drop.
Die Moral sinkt weiter.
If morale drops any further...
Wenn die Moral weiter sinkt...
the quest will be a total failure.
Die Mission wird ein totaler Fehlschlag sein.
It doesn't matter if it's tasty for army grunts.
Ob es den einfachen Soldaten schmeckt, ist egal .
As long as it's fried
Solange es frittiert ist
they just go crazy and...
Sie drehen einfach durch und...
They just stuff their faces, you know?
Die stopfen sich einfach den Bauch voll, weißt du?
Hero.
Held.
The oil is hot enough.
Das Öl ist heiß genug.
You may begin frying.
Sie können mit dem Frittieren beginnen.
Thanks.
Danke.
KOREAN RICE MILITARY BISCUITS, STAR CANDY
Koreanische Reis-Militärkekse, Sternenbonbons
Now this thing is just bossing a sergeant around.
Dieses Ding kommandiert jetzt einfach einen Sergeant herum.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
You think this is enough?
Meinst du, das reicht?
Yes, that should be plenty.
Ja, das sollte völlig ausreichen.
- Sergeant Yoon Dong-hyun. - Oh, should I do a taste test?
- Sergeant Yoon Dong-hyun. - Oh, soll ich eine Geschmacksprobe machen?
Could you crush up the star candy, too?
Könntest du die Sternbonbons auch zerkleinern?
Jeez!
Meine Güte!
SERGEANT YOON DONG-HYUN'S RICE IN A BAG, DISGUSTING...
Der Reis im Beutel von Sergeant Yoon Dong-hyun , ekelhaft...
Arancini Rice Ball.
Arancini-Reisbällchen.
You have earned one bonus star for creativity.
Sie haben einen Bonusstern für Kreativität erhalten.
Wait, is this that garbage...
Moment mal, ist das dieser Müll...?
I mean, that same rice ball?
Ich meine, derselbe Reisball?
Yes, I fried it golden brown
Ja, ich habe es goldbraun gebraten.
to improve texture and appearance.
zur Verbesserung von Textur und Aussehen.
Yeah, but still...
Ja, aber trotzdem...
I can't get what it looked like out of my head.
Ich kriege das Bild davon nicht aus dem Kopf.
Is this really the time to be picky?
Ist das wirklich der richtige Zeitpunkt, um wählerisch zu sein?
If you don't want to eat it, don't.
Wenn du es nicht essen willst, dann lass es.
Master Sergeant.
Oberfeldwebel.
- I'll eat it. - Unbelievable.
- Ich werde es essen. - Unglaublich.
EXCLUSIVE FIRST LOOK MY FLAVOR BY THE FLAVOR BOYS
Exklusiver erster Blick auf „My Flavor“ von den Flavor Boys
MY FLAVOR BY FLAVOR BOYS, COOKING BY KANG SEONG-JAE FEAT. YOON DONG-HYUN
MY FLAVOR VON FLAVOR BOYS, GEKOCHT VON KANG SEONG-JAE FEAT. YOON DONG-HYUN
You must have been surprised
Du musst überrascht gewesen sein.
A spark touching the tip of your tongue for the first time
Ein Funke, der zum ersten Mal deine Zungenspitze berührt
The moment you take a small bite
Sobald man einen kleinen Bissen nimmt
You'll get addicted to the taste
Du wirst süchtig nach dem Geschmack werden.
A special treat made just for you
Eine besondere Leckerei, nur für Sie zubereitet
You already know, don't you
Das weißt du doch schon, oder?
Behind the sweetness
Hinter der Süße
A special trap is hidden
Eine spezielle Falle ist versteckt
It'll feel unfamiliar at first
Es wird sich anfangs ungewohnt anfühlen.
But once you taste the hidden flavor
Aber sobald man den versteckten Geschmack gekostet hat
Oh it's over
Oh, es ist vorbei.
Just taste my flavor
Schmeck einfach meinen Geschmack
A unique layer
Eine einzigartige Schicht
The moment you take a bite
Sobald du einen Bissen nimmst
The sweet and sour taste spreads
Der süß-saure Geschmack breitet sich aus
Baby want more?
Das Baby will mehr?
Salty or sweetie?
Salzig oder süß?
You know it's tasty
Du weißt, dass es lecker ist.
Oh tasty, right
Oh, lecker, nicht wahr?
Tell me, say yes
Sag mir, sag ja
Prepare to match your taste
Bereiten Sie sich darauf vor, Ihren Geschmack zu treffen
Awakening all your senses
Erwecke all deine Sinne
Adding a secret just for you
Wir fügen ein Geheimnis nur für dich hinzu
You'll definitely fall for it
Du wirst ganz sicher darauf hereinfallen.
Oh, a charm different from the first impression, like that
Oh, ein ganz anderer Charme als der erste Eindruck, so etwas eben.
It's not complete without the sauce, like that
Ohne die Soße ist es nicht komplett , so wie das.
A colorful savor that melts your heart
Ein farbenfroher Genuss, der Ihr Herz erwärmt
The thrilling moment
Der aufregende Moment
that sweeps through you
das dich durchdringt
Burnin' up, your heart's gonna blow
Du brennst innerlich, dein Herz wird explodieren
The moment it lingers on the tip of your lips
In dem Moment, in dem es auf deinen Lippen verweilt.
And reaches you
Und erreicht Sie
Oh, it's over
Oh, es ist vorbei
Just taste my flavor
Schmeck einfach meinen Geschmack
A unique layer
Eine einzigartige Schicht
The moment you take a bite
Sobald du einen Bissen nimmst
The sweet and sour taste spreads
Der süß-saure Geschmack breitet sich aus
Baby want more?
Das Baby will mehr?
Salty or sweetie?
Salzig oder süß?
You know it's tasty
Du weißt, dass es lecker ist.
Oh tasty, right
Oh, lecker, nicht wahr?
Tell me, say yes
Sag mir, sag ja
I'm sweet and juicy, baby
Ich bin süß und saftig, Baby
You're so addicted, maybe
Du bist so süchtig, vielleicht
Without even a moment to forget
Ohne auch nur einen Moment zum Vergessen
Make it wilder, make it higher
Mach es wilder, mach es höher
And I'm so crispy, baby
Und ich bin so knusprig, Baby
You're going to want me all day
Du wirst mich den ganzen Tag begehren.
You'll keep coming back to me
Du wirst immer wieder zu mir zurückkommen.
I've got your heart now
Ich habe jetzt dein Herz.
Are you telling me to eat this?
Willst du mir etwa sagen, ich soll das essen?
I'm Hwang Seok-ho. I don't just eat anything.
Ich bin Hwang Seok-ho. Ich esse nicht alles.
If I eat something like this and get sick
Wenn ich so etwas esse und krank werde
it'll be a blow to national defense. I'm not eating it!
Das wäre ein Schlag für die nationale Verteidigung. Ich esse das nicht!
I don't lie, yeah.
Ich lüge nicht, ja.
Don't hesitate, come and take it all now
Zögern Sie nicht, kommen Sie und nehmen Sie sich jetzt alles!
I'll color you entirely with me
Ich werde dich ganz mit mir ausmalen.
Just taste my flavor
Schmeck einfach meinen Geschmack
A unique layer
Eine einzigartige Schicht
The moment you take a bite
Sobald du einen Bissen nimmst
The sweet and sour taste spreads
Der süß-saure Geschmack breitet sich aus
Baby want more?
Das Baby will mehr?
Sweetie or spicy?
Süß oder scharf?
You know it's tasty
Du weißt, dass es lecker ist.
Oh tasty, right
Oh, lecker, nicht wahr?
Tell me, say yes
Sag mir, sag ja
I'm sweet and juicy, baby
Ich bin süß und saftig, Baby
You're so addicted, maybe
Du bist so süchtig, vielleicht
Without even a moment to forget
Ohne auch nur einen Moment zum Vergessen
Make it wilder, make it higher
Mach es wilder, mach es höher
And I'm so crispy, baby
Und ich bin so knusprig, Baby
You're going to want me all day
Du wirst mich den ganzen Tag begehren.
You'll keep coming back to me
Du wirst immer wieder zu mir zurückkommen.
I've got your heart now
Ich habe jetzt dein Herz.
So, how is it?
Und, wie ist es?
Is it to your liking?
Gefällt es Ihnen?
The Company Commander...
Der Kompaniechef...
has awakened.
ist erwacht.
- Sorry? - Is it spicy?
- Wie bitte? - Ist es scharf?
Why are you crying?
Warum weinst du?
I feel a sudden surge of energy.
Ich verspüre einen plötzlichen Energieschub.
Goodness.
Güte.
Because we're eating during training
Weil wir während des Trainings essen.
but this is really delicious.
Aber das ist wirklich köstlich.
This is crispy on the outside and juicy on the inside.
Es ist außen knusprig und innen saftig.
Gosh...
Meine Güte...
My proud warriors.
Meine stolzen Krieger.
Now that we've had a hearty meal
Nachdem wir nun ein herzhaftes Essen genossen haben
all of you will fight to the end without giving up.
Ihr alle werdet bis zum Ende kämpfen, ohne aufzugeben.
- Understood? - Yes, sir!
- Verstanden? - Jawohl, Sir!
Eat up.
Fressen.
Mamma mia!
Oh Mama!
Arancini!
Arancini!
Don't eat it!
Iss es nicht!
- Corporal Kim Kwan-cheol. - Yeah?
- Unteroffizier Kim Kwan-cheol. - Ja?
I have some rice noodles.
Ich habe Reisnudeln.
Would you like these?
Möchten Sie diese?
Ugh, rice noodles.
Igitt, Reisnudeln.
Don't you have anything else?
Hast du sonst nichts?
Come on, just eat these.
Na los, iss die einfach.
If Yoon Dong-hyun catches me
Wenn Yoon Dong-hyun mich erwischt
I'm seriously dead.
Ich bin wirklich tot.
You want me to kill you before he does? Huh?
Du willst, dass ich dich töte, bevor er es tut? Hä?
Is this really all you have?
Ist das wirklich alles, was du zu bieten hast?
- What are you doing? - Damn, you scared me.
- Was machst du da? - Verdammt, du hast mich erschreckt.
Damn it.
Verdammt.
We don't have many rations left.
Wir haben nicht mehr viele Rationen übrig.
You can't just take them like this.
Man kann sie nicht einfach so nehmen.
Hey.
Hey.
If there's food, we should all share.
Wenn es Essen gibt, sollten wir alle teilen.
But...
Aber...
We'll be in big trouble if Sergeant Yoon Dong-hyun finds out.
Wir werden in großen Schwierigkeiten stecken , wenn Sergeant Yoon Dong-hyun das herausfindet.
What, so Yoon Dong-hyun is your only superior? Is that it?
Was, Yoon Dong-hyun ist also dein einziger Vorgesetzter? Ist das alles?
Hey, that's...
Hey, das ist...
It's not going to make a difference if the two of us eat something.
Es macht keinen Unterschied, ob wir beide etwas essen.
So don't worry about it and just go.
Mach dir also keine Sorgen und geh einfach.
But if you do this now, tomorrow...
Aber wenn Sie das jetzt tun, dann wird morgen...
the other soldiers will really suffer.
Die anderen Soldaten werden wirklich leiden.
This little punk...
Dieser kleine Punk...
You act like you care about soldiers
Du tust so, als ob dir Soldaten am Herzen lägen.
but you caused the food poisoning.
Aber du hast die Lebensmittelvergiftung verursacht.
Can't you see everyone's practically dying because of you?
Siehst du denn nicht, dass praktisch alle wegen dir sterben?
Wow, look at the glare on this punk. And he just got here.
Wow, seht euch mal diesen finsteren Blick an! Und der ist gerade erst angekommen.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Damn it.
Verdammt.
Corporal Kim Kwan-cheol.
Korporal Kim Kwan-cheol.
- You little... - I'm...
- Du kleiner... - Ich bin...
Activating the Chef's Eye.
Den Blick des Küchenchefs schärfen.
- Damn it. - "Damn it"?
- Verdammt. - "Verdammt"?
Corporal Kim Kwan-cheol, that's not what I meant.
Korporal Kim Kwan-cheol, so war das nicht gemeint.
You're really getting out of line.
Das geht eindeutig zu weit.
SERGEANT YOON DONG-HYUN'S RICE IN A BAG
REIS IM BEUTEL VON SERGEANT YOON DONG-HYUN
When someone's talking, you should at least look at them. Damn.
Wenn jemand spricht, sollte man ihn wenigstens ansehen. Verdammt.
I think there's someone under the ground.
Ich glaube, da ist jemand unter der Erde.
He's really putting on a show. That crazy bastard.
Er inszeniert echt ein Theaterstück. Dieser verrückte Kerl.
Hey, did you see that crazy bastard? He's openly acting insane now.
Hey, hast du den Verrückten gesehen? Der benimmt sich jetzt völlig durchgedreht.
But what if he's really seeing something?
Aber was, wenn er tatsächlich etwas sieht?
There's a rumor when he stares off like that
Es geht das Gerücht um, dass , wenn er so in die Ferne starrt,
he's seeing dead soldiers.
Er sieht tote Soldaten.
Oh, give me a break.
Ach, lass mich in Ruhe.
Corporal Kim Kwan-cheol, what if he goes and snitches?
Korporal Kim Kwan-cheol, was, wenn er verpfeift?
You should get going, quickly.
Du solltest dich schnell auf den Weg machen.
Yeah.
Ja.
Hey, wait up, you idiot.
Hey, warte mal, du Idiot.
- Salute! - Kang Seong-jae. What is it?
- Salut! - Kang Seong-jae. Was ist los?
Ma'am, there's something you need to see.
Meine Dame, Sie müssen sich etwas ansehen.
- This way? - Yes.
- Hier entlang? - Ja.
I found tracks around here.
Ich habe hier in der Gegend Spuren gefunden.
Are you sure you weren't just seeing things from lack of sleep?
Bist du sicher, dass du das nicht nur wegen Schlafmangels gesehen hast?
Quiet.
Ruhig.
This way.
Hier entlang.
- Move out. - Moving out.
- Ausziehen. - Auszug.
Tunnel discovered. Moving in.
Tunnel entdeckt. Einzug.
SERGEANT YOON DONG-HYUN'S RICE IN A BAG
REIS IM BEUTEL VON SERGEANT YOON DONG-HYUN
The soldiers' morale has reached 80%.
Die Moral der Soldaten hat 80% erreicht.
COMBAT STATS INCREASED
KAMPFSTATISTIKEN ERHÖHT
Your Combat Stats are increasing.
Deine Kampfwerte steigen.
Killed.
Getötet.
I felt like I could hit my targets with my eyes closed today.
Ich hatte heute das Gefühl, meine Ziele mit geschlossenen Augen treffen zu können.
It was like I was dancing with my rifle.
Es war, als würde ich mit meinem Gewehr tanzen.
Yeah!
Ja!
Company Commander, the opposing force has been wiped out.
Kompaniechef, die gegnerische Streitmacht wurde vernichtet.
- Yeah! - Okay! That's it!
- Ja! - Okay! Das war's!
We did it! We did it!
Wir haben es geschafft! Wir haben es geschafft!
How did he find the opposing force hidden in that tunnel...
Wie hat er die gegnerische Streitmacht in diesem Tunnel aufgespürt?
I really didn't think he'd actually find them.
Ich hätte wirklich nicht gedacht, dass er sie tatsächlich finden würde.
I know, right?
Ich weiß richtig?
What the hell is he?
Was zum Teufel ist er?
I should've joined the special forces.
Ich hätte den Spezialeinheiten beitreten sollen.
The special forces.
Die Spezialeinheiten.
- Yoon Dong-hyun. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
- Yoon Dong-hyun. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
Have you seen Kang Seong-jae?
Haben Sie Kang Seong-jae gesehen?
Weren't you two together?
Wart ihr zwei nicht zusammen?
It's so dark...
Es ist so dunkel...
I can't tell where I am.
Ich kann nicht sagen, wo ich bin.
What's this?
Was ist das?
Is everyone out on a mission?
Sind alle auf einer Mission?
Yes.
Ja.
From what I've confirmed
Nach meinen Bestätigungen
they don't seem to have noticed yet.
Sie scheinen es noch nicht bemerkt zu haben.
There's no one left to cause trouble
Es gibt niemanden mehr, der Ärger machen könnte.
so you should be able to finish this deal quietly.
Sie sollten diesen Deal also diskret abschließen können.
You mean Cho Ye-rin, right?
Du meinst Cho Ye-rin, richtig?
We sent her away to the Outpost.
Wir haben sie zum Außenposten geschickt.
What's she going to do?
Was wird sie tun?
Well...
Also...
If you're really worried...
Wenn Sie sich wirklich Sorgen machen...
should I just take care of her?
Soll ich mich einfach um sie kümmern?
Who the hell was that?
Wer zum Teufel war das?
Show yourself!
Zeig dich!
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
Kang Seong-jae!
Kang Seong-jae!
We've received a report of a problem.
Wir haben eine Problemmeldung erhalten.
The whole unit is about to be screwed.
Die ganze Anlage ist kurz davor, den Geist aufzugeben.
- Our great war hero. - Private Kang Seong-jae!
Unser großer Kriegsheld. – Gefreiter Kang Seong-jae!
We can't just let this be.
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
You're finally going on that leave you wouldn't shut up about.
Du trittst endlich den Urlaub an, von dem du ständig geschwärmt hast.
This is great. But Kwan-cheol, that jerk.
Das ist großartig. Aber Kwan-cheol, dieser Idiot.
Turn the soldier who dislikes you the most
Verwandle den Soldaten, der dich am wenigsten mag, in den anderen.
- into an ally. - Come here.
- in eine Gasse. - Komm her.
If I'm not around, he thinks he owns the place.
Wenn ich nicht da bin, denkt er, ihm gehöre der Laden.
Hey, I'm just curious.
Hey, ich bin nur neugierig.
Kang Seong-jae!
Kang Seong-jae!
You think you own the place, don't you?
Du glaubst wohl, dir gehört der Laden, nicht wahr?